Для работы с S3 хранилищем:

Использование переменных окружения: Вместо жесткого кодирования ключей доступа в коде, 
рассмотрите возможность использования переменных окружения:
(в терминале, в папке с кодом) 

export AWS_ACCESS_KEY_ID='ваш_ключ_доступа'
export AWS_SECRET_ACCESS_KEY='ваш_секретный_ключ'
export S3_ENDPOINT_URL='https://imbalanced.tech/'

Проверьте переменные окружения: Убедитесь, что переменные окружения AWS_ACCESS_KEY_ID и AWS_SECRET_ACCESS_KEY установлены правильно. Вы можете проверить это, выполнив следующую команду в терминале:

echo $AWS_ACCESS_KEY_ID
echo $AWS_SECRET_ACCESS_KEY
echo $S3_ENDPOINT_URL
===============================================================================================

Чтобы использовать скрипт в виде исполняемого файла, вы должны преобразовать его в формат py.
Вы можете сделать это, используя команду jupyter nbconvert в терминале:

jupyter nbconvert --to python msdis.ipynb

Замените msdis.ipynb на имя вашего файла Jupyter Notebook. Это создаст файл msdis.py


Команда sudo mv msdis.py /usr/local/bin/msdis используется для перемещения файла kod.py в директорию /usr/local/bin и переименования его в msdis
sudo mv msdis.py /usr/local/bin/msdis

==============================================================================================

Ошибка "Permission denied" означает, что у вас нет прав доступа к файлу или директории, которую вы пытаетесь использовать.

В данном случае, ошибка возникает, когда вы пытаетесь запустить файл msdis из директории /usr/local/bin.
Это может быть связано с тем, что права доступа к файлу msdis не установлены правильно.

Чтобы решить эту проблему, вы можете попробовать следующие шаги:

1. Проверьте права доступа к файлу msdis:

ls -l /usr/local/bin/msdis

Эта команда выведет информацию о правах доступа к файлу msdis.

2. Измените права доступа к файлу msdis:

sudo chmod 755 /usr/local/bin/msdis

Эта команда установит права доступа к файлу msdis так, чтобы он был доступен для чтения и запуска всем пользователям.

3. Проверьте, что файл msdis является исполняемым:

file /usr/local/bin/msdis

Эта команда выведет информацию о типе файла msdis. 
Если файл не является исполняемым, вы можете сделать его исполняемым с помощью команды:

sudo chmod +x /usr/local/bin/msdis

4. Попробуйте запустить файл msdis снова:

msdis list /home/tbdbj/Marina/






Чтобы использовать скрипт в виде исполняемого файла, вы должны преобразовать его в формат py.
+ Вы можете сделать это, используя команду jupyter nbconvert в терминале:

+ jupyter nbconvert --to python arparse.ipynb

Замените argparse.ipynb на имя вашего файла Jupyter Notebook. Это создаст файл argparse.py

Чтобы запустить программу, вы можете использовать следующие команды в терминале:

+ Команда list пример : python script_name.py list /path/to/directory - список папок в директории

+ Команда clear пример : python script_name.py clear /path/to/file - удаление файла


+ Команда unzip пример : python script_name.py unzip /path/to/archive.zip /path/to/extract - Распаковка ZIP-архив

+ Команда download пример :python script_name.py download https://ссылка Название_архива.zip /path/to/save - скачивание ZIP-архива
# arparse_cmd_list
